Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Ich habe so lange gezögert.
Soll ich den Sprung wagen?♪
♪Ich bin in den Worten verstrickt,
die ich sagen wollte♪
♪Vor den hoch aufragenden Wolkenkratzern vor uns♪
♪Soll ich den Kopf senken und kriechen?♪
♪Oder klettere weiter nach oben♪
♪Du hast dein Tempo nie verlangsamt♪
♪Du fürchtest, die Zeit wird verfliegen♪
♪Die Auseinandersetzung mit der Welt
hat ihren Preis♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
♪Warum so viele nutzlose Worte?♪
♪Genau jetzt♪
♪Deine Träume werden wahr♪
♪Mein Akzent ist eigenwillig♪
♪Kein Standard-Mandarin♪
♪Genau jetzt♪
♪Die Zeit wird deine Wahrheit laut aussprechen♪
♪Keine Zeitlücke zwischen morgen und mir♪
♪Tränen blühen♪
♪Der Weg der Hoffnung teilt sich niemals♪
♪Auf die Umarmung des Sonnenlichts wartend♪
♪Genau jetzt♪
♪Betretet sofort das Spielfeld♪
=Alle erheben sich=
=Folge 7=
(Talentsuche-Programm Tag 20)
(Wang Lu 3, Huang Yue 3,
Guo Xiaoyu 3, Ren Jiatong 3)
(Wang Lu, raus)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
Es ist der dritte Tag seit der Gruppierung.
(Das Glück des Tages ist unterwegs)
Wurde unser Klassenbester von Haryald
etwa wieder von Frau Bai ausgeschimpft?
Hast du die Aufgabe abgeschlossen?
Herr Song hat Ihnen gegeben?
Das ist unsere Königin der Fallzusammenstellung,
Ren Jiatong.
Während andere arbeiten, stellt sie Dateien zusammen.
Während die anderen essen und Feierabend haben,
stellt sie Akten zusammen.
Guo Xiaoyu.
Lösch das.
Prinzessin Fei, bitte schauen Sie nach oben.
Sagen Sie etwas zur Teamzusammenstellung.
Alter Mann.
(Zensiert)
Du...
Hast du nichts Besseres zu tun?
Dritter Tag nach der Trennung.
Alle werden immer seltsamer.
Und ich, ein Excel-Sklave,
Ich möchte sagen:
Möge die Welt niemals
Microsoft Office.
WPS heißt Sie herzlich willkommen, meine Dame.
Zurück!
Aber...
Nur noch zwei Tage!
bis zur Mittherbstferienzeit.
(Vor fünf Tagen)
(Bitte prüfen Sie die Fallakten)
(und die Aufgaben
wie erforderlich erledigen. Bai Xiao)
(Guo Xiaoyu)
(Jiatong, alles Gute zum Geburtstag.)
(Lass uns
morgen eine Geburtstagsparty für dich schmeißen.)
(Besorg dir einen großen Kuchen.)
(Ren Jiatong)
(Nein. Ich habe es seit Jahren nicht mehr gefeiert.)
(Ich mag keine Geburtstage.)
(Woher wusstest du meinen Geburtstag?)
(Guo Xiaoyu)
(Ich bin Jun Ans Horoskop-Experte.)
(Ich kenne die Sternzeichen und Geburtstage aller
.)
Es ist etwas kalt hier.
Ich setze mich dort drüben hin.
Sehen.
Sehen die nicht toll aus?
wie manche Kampfsportmeister
Duellieren sie sich mit ihren Gedanken?
Wie beim Blindschach.
Keine körperlichen Bewegungen
Aber sie haben bereits
Hunderte von Runden gekämpft.
Ich verstehe es nicht, aber ich bin verblüfft.
Hey Leute.
Jiang Chen, Ren Jiatong.
Frau Bai ruft Sie an.
Warum bin ich nervöser als sie?
Wollen wir wetten, wer gewinnt?
Guo Xiaoyu, wo ist deine Würde?
Ren Jiatong.
Dann Jiang Chen.
Und du, Xiaoyu?
Frag mich nicht. Ich bin Waage.
Ich habe Probleme, Entscheidungen zu treffen.
Alles bereit?
Wer fängt an?
Ich fange an.
Frau Bai.
Ich finde
Es gibt hier zwei mögliche Angeklagte.
(Angeklagter 01: Freunde)
Zuerst die Freunde.
Sie förderten den Alkoholkonsum.
und hat das Fahren unter Alkoholeinfluss nicht verhindert.
Basierend auf früheren Fällen
Ich habe studiert,
Freunde werden für haftbar erklärt.
in etwa 10 % der Urteile.
(Beklagter 02: Versicherungsgesellschaft)
Zweitens, den Versicherer verklagen
und den Arbeitgeber
durch ein Arbeitsgerichtsverfahren.
Da unser Mandant aber unter Alkoholeinfluss stand,
Der Sieg wird eine Herausforderung sein.
Vorschriften zur Arbeitsunfallversicherung
und die Vorschriften zur obligatorischen Kfz
-Versicherung
ausgenommen Fahren unter Alkoholeinfluss.
(Beklagter 03: Arbeitgeber)
Was die Verfolgung des Arbeitgebers betrifft,
Das ist eher eine Drucktaktik.
Belaste sie emotional
zu bekommen
mehr humanitäre Entschädigung.
In meiner Beschwerde,
über seine Punkte hinaus,
(Beklagter 04 Straßenmanagement)
Ich werde auch die Straßenbehörde verklagen.
Materialien zeigen
die Straßenlaternen in der Nähe der Absturzstelle
waren zerbrochen
ohne rechtzeitige Reparaturen,
verursacht schlechte Sicht
und der Absturz.
Am wichtigsten ist,
Straßenmanagement
verfügt über Vergütungsmöglichkeiten.
Also die Familie unseres Kunden
können eine angemessene Entschädigung erhalten.
Im Augenblick,
Ich kann mich ehrlich gesagt nicht zwischen euch beiden entscheiden.
Keine Ihrer Beschwerden
entspricht meinen Standards.
Wenn ihr beide einen Platz wollt
in meinem Team,
Schreibe es neu.
Heute ist Freitag.
Die überarbeiteten Versionen reichen Sie bitte bis Sonntagmittag ein.
Herr Zhou.
Möchtest du mitmachen?
Etwas bestellt?
Trinken?
Also...
Ist das in Ordnung?
Prost.
Herr Zhou, ich hatte drei.
Schon drei.
Solltest du nicht aufholen?
Verzichten wir auf Formalitäten.
Bußgeld.
Yan Fei hat mich heute in die Ecke gedrängt.
Sie hat mich gefragt
Wie man in Mr. Songs Team kommt.
Ich bin ratlos.
Ihre Familie könnte das problemlos lösen.
Warum macht ihr mir das Leben so schwer?
Bevor ich
hat ihr sogar Arbeit zugewiesen
schon so viele Menschen
deuteten an, dass
Ich muss Yan Fei schonen.
Und überanstrenge sie nicht.
Weißt du was?
Fräulein Yan kam
sich gestern zu beschweren
Fakten und Logik auflisten,
weil ich ihr keine Aufgaben gegeben habe.
Kein Scherz.
Warum
Würde sie sich beschweren?
Sie sagte, es sei nicht ihre Entscheidung gewesen.
Es gehörte ihrer Familie.
Sie wünscht sich Gleichbehandlung.
Ehrlich gesagt, ich verstehe sie, Herr Zhou.
Eltern heutzutage
sind zu kontrollierend.
Sie hat einfach
Sie weiß gar nicht, wie gut es ihr geht.
Andere arbeiten ihr ganzes Leben lang.
um ihren Ausgangspunkt zu ermitteln.
Habe ich Recht?
Warum nach Jun An kommen?
Anwalt zu sein ist hart.
In unserer Firma,
alle
der auf der Oberfläche glänzend aussieht
leidet im Verborgenen sehr.
Was will sie erreichen?
Und was ist Ihr Ziel?
Ihre ehemalige US-Firma
sind bekannt
für gute Bezahlung.
Sogar Jun Ans Firma gehört zum Roten Kreis.
Das ist nichts im Vergleich dazu.
Warum?
Ich weiß nicht.
Vielleicht suchen wir alle
ein Leben, das wir selbst wählen.
Dramatisch.
Herr Zhou. Tatsächlich,
Seit meiner Rückkehr
Ich habe dieses Feuer in mir.
um etwas zu beweisen.
Ich möchte beweisen, dass ich es kann.
Ich bin dazu fähig.
Ich kann das Leben leben, das ich will.
Doch schon nach einem Monat bei Jun An
Ich fand es so schwierig.
Entschuldigung.
Ich habe so viel durchgemacht
um diesen Abschluss von Haryald zu erwerben.
Doch wenn ich anfange zu arbeiten, merke ich:
Es ist oberflächlich. Es bedeutet nichts.
Daher,
Ich weiß nicht, was ich will.
Jiang Chen.
Das solltest du nicht sagen.
Wurdest du heute von Frau Bai ausgeschimpft?
Denk nicht zu viel nach.
Wir sind Anwälte.
Man darf wegen kleiner Rückschläge nicht aufgeben.
Herr Zhou.
Ich werde nicht aufgeben.
In meinem Leben gewinne ich nur.
Prost.
Funktioniert noch?
Herr Song.
Ich sage es dir noch einmal.
Du bist keine Maschine.
Die Arbeit hört nie auf.
Jun An fördert
Vereinbarkeit von Beruf und Privatleben.
Ich habe die letzte Ausscheidung nur mit Mühe überstanden.
Ich möchte mich verbessern.
Darüber hinaus,
Frau Bai ist mit meiner Arbeit nicht zufrieden.
Sie zufrieden zu stellen bedeutet
nahezu unmöglich.
Aber
eine Chance von ihr bekommen
Das bedeutet, dass du Potenzial hast.
Wenn Sie wirklich Anwalt werden wollen,
einige Schwierigkeiten jetzt
ist nicht schlecht.
Nur Menschen in unserem Bereich überleben
wenn sie es wirklich lieben.
Frau Bai hat
durch
unzählige Kämpfe.
Ich verrate dir ein Geheimnis.
Der zusätzliche Test beim letzten Mal
Es war ihre Idee.
Meinst du, dass du sagst
Frau Bai hat mir geholfen, hier zu bleiben?
Und Jiang Chen.
Er benutzte
seinen eigenen Bonus, um sich für Sie einzusetzen.
Mit diesen Unterstützungen,
Sie können beruhigt sein.
Beende deine Arbeit und geh nach Hause.
Morgen ist Wochenende.
Danke, Herr Song.
Seien Sie vorsichtig, Herr Zhou.
Aufleuchten.
Pass auf deinen Kopf auf.
Zum U-Bahn-Eingang.
Der nächstgelegene.
Habe es.
- Herr Zhou.
- Verstanden.
Bist du dir mit der U-Bahn sicher?
Nicht zu Hause?
Mach dir keine Sorge.
Der U-Bahn-Eingang ist in Ordnung.
- Tschüss
.
Chen.
Ganz einfach.
Wir hatten heute ein tolles Gespräch.
Falls Sie etwas benötigen,
Ruf mich einfach an.
Okay.
Herr Zhou, gehen Sie nach Hause.
Tschüss.
Sir, bitte langsam.
U-Bahn-Eingang.
Nur ein Getränk.
Und du bist schon so nah dran?
Wenn Li Ke es weiß,
Er wird untröstlich sein.
Sein Vorgesetzter hat ihn nie so gut behandelt.
Gerade Feierabend?
Ich habe gehört
Sie haben Herrn Song für mich angefleht.
sogar Ihre eigene Ausnahme in Anspruch genommen.
Warum?
Ich habe keine Ahnung, wovon du redest.
Hör nicht auf Li Ke.
Herr Song hat es mir erzählt.
ICH...
Ich habe mit Herrn Song gesprochen.
Denn ich denke, bei Jun An,
Du bist mein einziger wirklicher Konkurrent.
Ich möchte gegen dich antreten.
Ich konnte dich nicht so gehen lassen.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Du bist ausgesprochen unabhängig.
Wenn ich Ihnen sagen würde,
Du hättest es nicht akzeptiert.
Ohnehin,
Danke.
Aber dieses Mal
Es ist ein Kampf auf Leben und Tod.
Warum?
Warum muss es ein Kampf auf Leben und Tod sein?
Erinnert ihr euch an den Streitfall im Gesundheitswesen?
Unabhängig voneinander haben wir beide Entwürfe
waren schlecht.
Aber als wir zusammenarbeiteten,
Frau Bai war beeindruckt.
Erinnern?
Versuchen wir einen anderen Ansatz.
Lasst uns wieder zusammenarbeiten.
und beide schließen sich ihrem Team an.
Beide schließen sich ihrem Team an?
Da wir uns derzeit in der Situation befinden, dass wir uns in der aktuellen ... in der wir uns
beide unerfahren
und kann allein keine qualitativ hochwertige Arbeit leisten,
Lasst uns zusammenarbeiten
und gib dein Bestes.
Frau Bai sagt immer
Sie schaut nur auf die Ergebnisse.
Wir müssen nicht bis zum Tod kämpfen.
Lasst uns gemeinsam ihrem Team beitreten.
Frau Bai nimmt aber nur eine Person
pro Jahr mit.
Jun An hat immer betont
Es ist inklusiv.
offen,
und respektiert Wachstum.
Und ehrlich gesagt, ich denke
alle Regeln
Sie sind dazu bestimmt, kaputt zu gehen.
Schauen Sie sich Frau Bai und Herrn Song an.
Das sind Top-Anwälte.
Doch keiner von beiden folgt den Konventionen blind.
Nehmen wir Frau Bai.
Sie arbeitete in Jun An
seit dem Studienabschluss
und schaltete plötzlich um
zu einer kleinen Firma.
Sie kehrte immer wieder zurück, bis ihre Tochter ein Jahr alt war.
Immer noch ein Partner.
Sie hat die Firma gewechselt?
Ja.
Von Jun An zu einer kleinen Firma,
dann zurück.
Findest du das nicht cool?
Die Kooperationsidee...
Noch gültig?
Handeln.
Ihr neu hinzugefügter Beklagter
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
handelt von einer Mauer am Straßenrand.
Erläutern Sie dies ausführlich.
Mama, darf ich ein Stück Kuchen haben?
Natürlich.
Komm, ich füttere dich.
Aber
Mama hat
ein wichtiges Treffen.
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
Während ich rede,
Bitte unterbrechen Sie mich nicht, okay?
Rechts.
Ich füttere dich.
Kommen.
Schick mir die Dateien
an meine E-Mail-Adresse.
Habe es.
Die endgültige Fassung liegt bei ihr vor.
Leiten Sie es an Frau Bai weiter.
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
Braves Mädchen.
(Jiang Chen:
Was ist los? Schick die Dateien.)
Entschuldigung.
Mein Computer ist eingefroren.
Ich schicke Ihnen die Dateien sofort.
Einen Moment.
Erledigt.
(Ren Jiatong: Mir geht es gut.)
(Der Kuchen sah köstlich aus.
Ich war abgelenkt.)
Frau Bai.
Bei der Durchsicht der Fotos vom Tatort,
Wir bemerkten einen leeren Raum
hinter der Wand.
Wir haben geraten
Es handelt sich um ein Gebiet, in dem Bauarbeiten geplant sind.
Also haben wir gesucht
die Website für Regierungsausschreibungen
und stellten fest, dass
Das Land wurde vor zwei Jahren eingeebnet.
von einem Abrissunternehmen.
Die Ausschreibungsunterlagen erforderten eindeutig
Beseitigung aller Bauwerke
innerhalb von zwei Jahren.
Wenn diese Mauer rechtzeitig entfernt worden wäre,
der Angestellte stürzte auf den Boden
Sie wären vielleicht nicht gestorben.
(Beklagter 04 Straßenmanagement)
Also das Abrissunternehmen, das verantwortlich ist
(Die Beklagte 05 Abrissfirma)
sollte eine Teilhaftung tragen.
(Perfekt!)
Wessen Idee war das?
- Unsere.
- Unsere Idee.
Dein?
Ich glaube an Zusammenarbeit
ist eher im Einklang mit
mit den Zielen des Talentförderprogramms.
Ich hoffe also
Sie können für uns eine Ausnahme machen.
Welche Ausnahme?
Herr Zhou sagte
Sie nehmen nur ein neues Mitglied pro Jahr auf.
Aber wir hoffen
Du kannst uns beide dieses Jahr mitnehmen.
Ich habe gehört
das Gerücht, das im Unternehmen kursiert.
Aber ich habe nie gesagt
Ich nehme nur einmal im Jahr.
Ich sagte, ich würde denjenigen auswählen, der die beste Leistung erbringt.
- Also wir beide...
- Also wir...
Also,
Das war’s für heute.
Warten Sie die Ergebnisse ab.
(Ren Jiatong, Jiang Chen)
(Jiang Chen)
(Keine Sorge.
Zusammen sind wir unschlagbar.)
(Frau Bai nimmt uns ganz bestimmt mit.)
(Wir werden Jun Ans nächstes legendäres Duo sein.)
(Keine Sorge. Wir schaffen das.)
(Ren Jiatong)
(Okay.)
(E-Mail-Betreff: Mitteilung zur Teamzuweisung)
(Liebe Praktikanten,)
(Vielen Dank an alle)
(Neue E-Mail erhalten)
(für Ihr Engagement)
(und aktive Beteiligung
an der Mentorenauswahl.)
(Neue E-Mail erhalten)
(Wir freuen uns, Ihnen mitteilen zu können)
(Mentorenzuweisungen sind abgeschlossen.)
(Hier sind die Ergebnisse:)
(Zhuang Xins Team:)
(Yan Fei, Huang Yue, Li Ke.)
(Neue E-Mail erhalten)
(Bai Xiaos Team:)
(Jiang Chen, Ren Jiatong.)
(Bai Xiaos Team: Jiang Chen, Ren Jiatong)
(Song Yifans Team:)
(Guo Xiaoyu.)
(Bai Xiaos Team: Jiang Chen, Ren Jiatong)
(Wir glauben)
(alle Praktikanten und Mentoren)
(werden zusammenarbeiten)
(eine großartige Lernzeit
, in der man wertvolle Erfahrungen sammeln kann)
(Bai Xiaos Team: Jiang Chen, Ren Jiatong)
(bei Jun An.)
Herr Zhou, ich habe soeben
die E-Mail mit dem Aufgabenauftrag erhalten.
Ich habe mich für das Team von Herrn Song beworben.
Warum wurde ich Herrn Zhuangs Team zugeteilt?
Hat Herr Song mich abgewiesen?
Das ist nicht die Entscheidung von Herrn Song.
Was steckt dann wirklich dahinter?
Okay.
Ich verstehe.
Yan Da! Komm her!
Bist du verrückt?
Genug!
Es tut mir Leid.
Ich rufe dich zurück.
Guten Morgen!
Yan Fei. Was ist los mit dir?
Schon wieder deine Medikamente vergessen?
Warum mischst du dich immer wieder ein?
Musst du alles kontrollieren, was ich tue?
Als ich bei Jun An anfing,
bekam ich nicht einmal Aufgaben.
Jetzt wechselst du also meinen Mentor?
Damals in Großbritannien, als ich mit jemandem zusammen war,
Du hast mich zur Trennung gezwungen.
Jetzt drängst du mich
in Blind Dates.
Was willst du?
Herr Yan! Sehen Sie mich überhaupt als Person?
Oder einfach nur ein Haustier, das man behält?
Weißt du das nicht?
Warum ich euch zur Trennung gebracht habe?
Der Typ war Abschaum!
Ihm ging es nur um dein Geld.
Wenn du ihn nicht verlassen hättest,
Wer weiß, was passiert wäre?
Du übertreibst.
Es handelt sich lediglich um eine Gruppenaufgabe.
Du willst Anwalt werden?
Was ist daran so toll?
Nun ja, alles, was du getan hast, war zu meinem Besten.
In deinen Augen bin ich einfach nutzlos.
Hast du jemals darüber nachgedacht, was ich will?
Da du Eddie so sehr magst,
Warum heiratest du ihn nicht selbst?
Yan Fei!
Jiatong.
Jemand hat dir einen Kuchen geschickt.
Wann kommst du zurück?
Es steht schon eine Weile hier.
Ich fürchte, es wird nicht lange frisch bleiben.
Es stammt aus einer bekannten Bäckerei.
Ich schicke dir ein Foto.
Jiatong.
Hast du nicht gesagt
Du magst keine Geburtstagskuchen?
Ich probiere es mal für dich aus.
Dieser Kuchen ist teuflisch!
Es reizt mich immer wieder.
Nur ein Bissen.
Nur ein kleiner Happen.
(Jiatong, alles Gute zum Geburtstag)
(Wie schmeckt der Kuchen?)
(Du hast es geschickt?)
(Gestern sagtest du)
(Dir gefällt der Kuchen von Frau Bais Tochter.)
(Ich dachte, wenn wir es beide schaffen würden)
(in Frau Bais Team,)
(Ich würde dir einen Kuchen besorgen.)
(Es gefällt dir?)
(Ich liebe es.)
(Genau wie ihre Tochter,)
(Ich liebe Kuchen wirklich sehr.)
(Das erste Urteil
im medizinischen Fall ist ergangen.)
Das Krankenhaus ist zufrieden.
Um 15 Uhr findet ein Treffen statt.
mit ihren Vertretern.
Und Ihr Mittagessen mit Herrn Liu
ist um 11 Uhr.
Die Materialien sind bereit.
Okay.
(Sehr geehrte Frau Bai, ich hoffe, ich kann auch
nach meinem Praktikum weiterhin von Ihnen lernen. Liu Zheng)
Ich erinnere mich an diesen Praktikanten.
Richten Sie ihm meinen Dank aus.
Übrigens,
die Thunfischsandwiches und Lattes hier
sind nicht billig.
Ich überweise dir das Geld.
Richte es ihm aus.
Verstanden, Frau Bai.
Ich werde Ihre Nachricht übermitteln.
Bitte informieren Sie ihn auch.
dass sein Verbleib
im Unternehmen von seiner Leistung abhängt.
Habe es.
Du hast noch nicht gefrühstückt, oder? Hier.
Danke.
Du bist wirklich wie Frau Bai.
Sie lehnt Angebote für ein kostenloses Frühstück ab.
und gibt das Geld zurück.
Habe ich Recht?
Übertreib es nicht.
Als ob du mich so gut kennen würdest.
Ich tue.
Ich weiß, warum du sie so verstohlen anschaust.
Ich kann es mir nicht erklären.
Wir prüfen diesen Fall
seit drei Tagen.
Wonach genau suchen wir?
Diese Arbeit ist mühsam und langweilig.
Müssen wir das tun?
Du hast zu viele Justizdramen gesehen.
Hast du gedacht
wir wären
Wir bearbeiten täglich wichtige Fälle.
Kundengespräche
und leben
Das aufregende Anwaltsleben?
Wir sind keine gewöhnlichen Praktikanten.
Können wir das nicht?
Hat man dir das nicht in der Schule beigebracht?
Rechtsrecherche,
Beweiserhebung und -organisation,
und juristisches Schreiben
sind grundlegende Fähigkeiten für Prozessanwälte.
Hast du das nicht gelernt?
Aber sind wir
Sie hängen gerade bei der Überprüfung von Prozessunterlagen fest?
Ehrlich,
Diese Aufgabe könnte eine KI übernehmen.
(Neue E-Mail erhalten)
(An alle:)
(Runde 3 hat begonnen)
(Die dritte Runde des Talentförderprogramms hat begonnen.)
(Runde 3: Dauer zwei Wochen)
(Diese Runde dauert zwei Wochen.)
(Es handelt sich um ein punktbasiertes Ausscheidungsverfahren.)
(Zur Erinnerung.)
(Die dritte Ausscheidungsrunde findet in zwei Wochen statt)
(Es handelt sich um ein Ausscheidungsverfahren mit Punktesystem.)
(Diejenigen mit niedrigeren Punktzahlen)
(Sollte sich in dieser Runde mehr anstrengen.)
(Alle Aufgaben werden mit Leistungspunkten belohnt.)
(Die dritte Ausscheidung erfolgt in zwei Wochen.)
(Verteidigungserklärung zweiter Instanz)
(Fallbesprechung:)
(Die Überprüfung von Strafverfahren umfasst
die Verteidiger.)
(Staatsanwälte oder Richter prüfen den Fall)
(und die Duplizierung von Fallakten
als rechtliches Verfahren.)
Wir sind jetzt im selben Team.
Ich war besorgt
dass ich nicht in Herrn Zhuangs Team mitmachen konnte.
Aber er nahm drei Praktikanten gleichzeitig auf.
Warum waren Sie besorgt?
Du bist intelligent und hochgebildet.
Alle hier mögen dich.
Herr Zhou ist Ihr Vorgesetzter.
Frau Tian und unsere Rezeptionistinnen,
auch bekannt als dein Min,
Lucy und Duoduo mögen dich alle.
Du bist jetzt der Schwarm unserer Firma.
Wir sind diejenigen, die sich Sorgen machen sollten.
Bitte.
Sie sind ein Arenburg LLM-Absolvent.
Warum sollte man mich beneiden?
Du bist zu bescheiden.
Sag mir Bescheid, falls du etwas brauchst.
Ich helfe.
Dann zähle ich auf dich.
Schließlich bist du
von uns dreien ist die stärkste.
Fei verfügt über eine gute Ausbildung
und einen guten familiären Hintergrund.
Herr Zhuang muss sie am meisten bevorzugen.
Ich bin in jeder Hinsicht einfach nur durchschnittlich.
Das stimmt nicht ganz.
Jeder Mensch ist anders.
Nimm Yan F...
Da kommst du ja.
Hallo.
Hallo, Herr Zhou.
Nun, es scheint, als wärst du nicht glücklich.
um mich zu sehen.
Nein, nein.
Du bist unser Ältester.
Wir sind begeistert!
Schluss mit dem Theater.
Bleib ruhig.
Genug geredet.
Du hast die E-Mail erhalten, oder?
Ja.
Ihre erste Aufgabe
nach der Teambildung
Hätte von Ihrem Mentor gegeben werden sollen.
Herr Zhuang nimmt jedoch teil
eine Sitzung der Anwaltskammer.
Ich werde die Aufgabe also heute vergeben.
Es gibt
(Überblick: Ein Fall von unlauterem Wettbewerb
)
(unter der Leitung von Zhuang Xin)
wegen Verletzung von Geschäftsgeheimnissen.
Sie müssen eine Frage recherchieren.
Ob die Kundenliste
der Kläger stützt sich auf
gilt als Geschäftsgeheimnis.
Der Fall wird in Nanjing verhandelt.
Ich habe Ihnen die Details per E-Mail geschickt.
Teilt die Arbeit auf
und verfassen Sie so schnell wie möglich einen Forschungsbericht.
Okay. Die Zeit drängt. Lasst uns...
Das sollten wir auch.
Zuerst einen Teamleiter wählen?
Der Anführer sollte
die Aufgaben zuweisen.
Also...
Vielleicht kann ich es versuchen.
Ihr zwei habt gute Leistungen gezeigt.
Ich bin in der Rangliste abgerutscht.
Ich werde in dieser Runde wahrscheinlich ausscheiden.
Aber wenn ich könnte
Übernimm diesmal die Teamleitung.
selbst wenn ich gehe,
Ich würde nichts bereuen.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Ich habe kein Problem damit.
Dasselbe.
In Ordnung.
Wenn keine Einwände erhoben werden, führt Huang Yue.
Ich sollte jetzt gehen.
Erledige es schnell.
Beende das.
Jeder erhält 10 Basispunkte.
Spitzenleister
wie der Anführer
erhält 10 Bonuspunkte.
Verstanden?
Viel Glück.
(Fallübersicht)
Auf Wiedersehen, Herr Zhou.
Was Herr Zhuang will
ist ein Forschungsansatz.
Ich schlage vor
unter Anwendung der herkömmlichen Methode.
Rechtsvorschriften,
dann gerichtliche Präzedenzfälle,
dann endlich
wissenschaftliche Ansichten.
Das ist umfassend.
Es ist umfassend.
aber vielleicht zu allgemein.
Herr Zhou ließ uns
Reichen Sie es so schnell wie möglich ein.
Durch die Anwendung dieses umfassenden Ansatzes
Uns könnte die Zeit ausgehen.
Und das Ergebnis
ist möglicherweise nicht zufriedenstellend.
Ich habe einen Vorschlag.
Diesmal,
Lasst uns Prioritäten setzen
Fallstudienrecherche.
Alle Anstrengungen bündeln.
Es könnte besser funktionieren.
Aber wir haben ein Zivilrechtssystem.
Bei Anwendung dieses Ansatzes
wir könnten übersehen
einige wichtige Gesetze.
Aber herkömmliche Methode
Es fehlen Highlights.
Wir gehören zu Herrn Zhuangs Gruppe.
Wir müssen uns von der Masse abheben.
Wir müssen herausragende Leistungen erbringen.
und Herrn Zhuang beeindrucken.
Rechts?
Führer,
Du entscheidest.
Okay.
Lasst uns beginnen.
Xiaoyu.
Was hat dich so aufgeregt?
Ich kann endlich etwas überqueren
Von meiner Liste beruflicher Ziele gestrichen.
Das heißt...
Mein erstes
Geschäftsreise.
Sie werden Kunden treffen?
Herr Song ist so nett!
Wir arbeiten uns immer noch durch die Forschung.
Und du kannst reisen.
Ich bin neidisch.
Es handelt sich lediglich um eine Sorgfaltsprüfung.
Ich werde als Assistent tätig sein.
Genau wie bei dir.
Wenn ich es schaffe, bekomme ich 10 Punkte.
Wenn ich es gut mache,
weitere 10 Punkte.
Aber am wichtigsten ist,
Mein Ziel diesmal ist
Hangzhou.
Kein Wunder.
Du wirst deinen Zhubao sehen.
Ich gehe zur Arbeit!
Ich bin nicht so liebeskrank.
Ich wollte einfach nur meinen Freund sehen.
Meine Eltern auch.
Das solltest du besser tun.
(Guo Xiaoyu)
(Zhubao,)
(Ich fahre morgen geschäftlich nach Hangzhou.)
(Nach Abschluss der Arbeiten
folgt die Mondferienzeit.)
(Lasst uns gemeinsam den Fuchun-Fluss besuchen.)
(Ich habe eine angesagte Ferienwohnung gefunden.)
(Zhubao)
(Guo Xiaoyu.)
(Warum werden Pläne geschmiedet, ohne mich zu informieren?)
(Was ist, wenn ich arbeiten muss?)
(Ihre Karriere hat Priorität)
(Aber bei mir nicht?)
(Guo Xiaoyu)
(Tut mir leid, Süße.)
(Also, können Sie gehen?)
(Zhubao)
(Okay.)
Frau Bai.
Bezüglich meiner Aufgabe
über das Zusammenstellen von Notizen,
Ich habe neue Perspektiven gewonnen.
Hier ist die von mir vorbereitete Verteidigungsschrift.
Bitte lesen Sie sie durch.
Ich habe Sie gebeten, Beweise zu beschaffen.
aus den Originalprozessakten.
Bist du fertig?
Noch nicht. Aber ich glaube
der letztendliche Zweck der Fallaktenprüfung
ist es, überzeugende juristische Argumente zu formulieren.
Daher...
Nimm es und schreibe die Rezension erneut.
Dies ist Ihre erste Aufgabe in meinem Team.
Wenn Sie mit grundlegenden Fallbesprechungen nicht zurechtkommen,
Für diese Aufgabe erhalten Sie keine Punkte .
Und
alle physischen Kopien
muss sofort geschreddert werden.
Kundendaten dürfen niemals entsorgt werden.
Danke, Frau Bai.
Immer noch verärgert über sich selbst?
Herr Zhou.
Hinsetzen.
Weitermachen.
Ein Soulslike?
Herausfordernd. Das gefällt mir auch.
Wirklich?
Bist du der Typ?
Wer hat Spaß an herausfordernden Spielen?
So'ne Art.
Wenn ein Spiel keine Herausforderung darstellt,
Es fühlt sich langweilig an zu spielen.
In Ordnung.
Zurück an die Arbeit.
Geh früh nach Hause.
Okay.
Dieses Level ist doch nicht allzu schwer, oder?
Gar nicht.
Gut.
Wir sehen uns.
Was ist denn heute mit Jiang Chen los?
Nachdem ich Frau Bais Büro verlassen hatte,
Er sah furchtbar aus.
Er hat den ganzen Tag kaum ein Wort gesprochen.
Hat Frau Bai ihn wieder ausgeschimpft?
Sein Vorschlag wurde von Frau Bai abgelehnt.
Die einzige Aufgabe, die sie gegeben hat, ist
um Beweise zu prüfen und zu extrahieren.
Warten.
Ist es nicht gut, die Initiative zu ergreifen?
Frau Bais Vorgehensweise ist so rätselhaft.
Genau.
Ich bin mir nicht sicher, was sie wirklich will.
Was stimmt nicht mit dir?
Du tust ja so, als wärst du verknallt.
Erraten, was Frau Bai mag
und was sie den ganzen Tag will.
Ich spiele nur Theater.
an meinen Chef.
Wenn sie eines Tages gut gelaunt ist,
Vielleicht nimmt sie mich ja mit zu Kundenterminen.
Jiatong, schau dir das an.
Dieses Top
mit diesem Minirock.
Niedlich?
Sehr süß.
Aber landen Sie auf einer Startbahn?
Vier Tage. Ein ganzer Koffer voller Kleidung.
Das weißt du.
Nachdem ich Zhubao das letzte Mal versetzt hatte,
Wir führten lange einen stillen Kampf.
Ich habe meine ganze Energie verbraucht
um ihn schließlich zurückzulocken.
Jetzt fahre ich auf eine Geschäftsreise zurück.
Pünktlich zum Mittherbstfest.
Ich muss mich schick anziehen.
und Zeit mit ihm verbringen.
Fährst du über die Feiertage nach Hause?
Ja.
Ich vermisse meinen Vater.
Sogar Xiaoyu ist unterwegs, um Kunden zu treffen.
während wir die Dateien überprüfen.
Das ist unfair.
Angesichts Ihres verdächtigen Verhaltens
, sich während einer Rezension zu beschweren,
Ich empfehle Ihnen dringend
Überprüfen Sie Ihre psychische Gesundheit.
Es läutet
Dieses aggressive Verhalten könnte
ein Anzeichen für Schizophrenie sein.
Du fängst an, wie Frau Bai zu reden.
Ich verliere den Verstand.
Damals trat ich Frau Bais Team bei.
um zu lernen, wie man Fälle bearbeitet.
Aber was ich jetzt mache, ist
Informationen aus Hunderten von Dateien extrahieren
und Text eingeben
wie ein Angestellter.
Ich, ein Absolvent von Haryald, habe kein Hauptfach studiert.
beim Tippen.
Ich möchte Fälle bearbeiten.
Hätte ich das gewusst,
Ich hätte mich Herrn Songs Team anschließen sollen.
Falls ja...
Wenn Sie nicht bleiben wollen,
Sie können jederzeit gehen.
Es macht mir nichts aus, wenn du das Team wechselst.
Frau Bai.
Das Protokoll der Besprechung mit Herrn Liu
sind fertig.
Ich habe einige Punkte.
zur Bestätigung mit Ihnen.
Lass uns gehen
Zum Kaffee. Geht auf mich.
Ich habe Ihren Forschungsbericht geprüft.
Mehr als einmal.
Ehrlich gesagt,
Es ist nicht toll.
Ich kann es sagen
Sie haben zahlreiche Gerichtsverfahren geprüft.
aber Ihr Rechtsrahmen
ist völlig daneben.
In Ihrem Bericht,
Sie haben ein wichtiges Dokument übersehen.
Die Prozessrichtlinien
für zivilrechtliche Streitigkeiten über Geschäftsgeheimnisse.
Es erklärt es ganz klar.
ob Informationen
in einer Kundenliste
gilt als Geschäftsgeheimnis.
Das
ist der Schlüssel zur Lösung des Problems.
Meiner Meinung nach,
da dieser Fall
fand in Nanjing statt
Das werden sie definitiv tun.
Beachten und befolgen Sie diese Richtlinie.
Sag mir
zu Ihrem Forschungsansatz.
Wie sind Sie dabei vorgegangen?
Herr Zhuang.
Der Forschungsrahmen wurde festgelegt
von uns dreien.
(Forschungsbericht über unlauteren Wettbewerb)
Huang Yue.
Du hast darum gebeten, dieses Mal die Führung zu übernehmen.
Und der Forschungsplan wurde von Ihnen erstellt.
Warum hast du das nicht gesagt?
Ich weiß, ich habe Mist gebaut.
Ich wollte euch beide nicht runterziehen.
Ich hatte einfach Angst.
Ich bin in der Rangliste abgerutscht.
Wenn Herr Zhuang wüsste, dass es an mir lag,
Ich wäre fertig.
Genug, Li Ke.
Das war Teamarbeit.
Es ist nicht fair, dass sie
die ganze Schuld auf sich nimmt.
Herr Zhuang hat uns nicht ausgeschimpft.
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Das ist keine Überinterpretation. Das ist die Regel.
Sie ist die Anführerin.
Sie würde 10 Zusatzpunkte erhalten.
wenn sie gute Leistungen erbracht hat.
Aber da sie es vermasselt hat,
Sollte sie nicht Verantwortung übernehmen?
Wenn du dich gut benehmen willst, bitte.
Aber tu das nicht in meinem Namen.
Okay?
Wir sind verschieden.
(Mehrere Ursachen, ein Ergebnis
bei Verkehrsunfällen)
(Antwort: Es bedeutet eine einzelne Verletzung)
(wurde durch mehrere Faktoren verursacht.)
(In solchen Fällen
muss jeder Faktor einzeln analysiert werden.)
(bezüglich ihres Einflusses, ihrer Verbindung,)
(und Verschuldensgrenzen,
um die Haftung entsprechend aufzuteilen.)
♪Was wäre, wenn ich es dir sage♪
♪Dinge, die ich sagen möchte♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪
♪Ich würde lieber alles verlieren♪
♪Als gar nichts zu fühlen♪
♪Wir haben im Dunkeln getanzt♪
♪Und so ängstlich vor der Flamme♪
♪Wir stecken in einem Echo fest♪
♪Wir verbergen uns unter der Wahrheit♪
♪Wir drehen uns im Kreis♪
♪Weg von unserer Jugend♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Es ist unsere eigene Fantasie♪
♪Ich werde die Melodie singen♪
♪Du wirst meine Harmonie sein♪
♪Zusammen♪
♪Wagt mit mir den Sprung ins Ungewisse♪
♪Seid einander Heilmittel♪
♪Du und ich sind einfach füreinander bestimmt♪
♪Liebe mich, bekämpfe mich,
jage mich im Mondlicht♪
♪Halt mich fest
und sag mir, dass alles in Ordnung ist♪
♪Tag für Tag♪
♪Ich falle immer tiefer hinein♪
♪Und ich brauche dich an meiner Seite♪